# InmFuck 野獣プログラミング言語

#### Interpretable Numerical Manipulation Framework Using Creative Keywords

なんだこれは...たまげたなあ

## 仕様

Brainfuck系言語で、淫夢語録を命令として使います

- **ンアーッ！** ポインタを右に移動(Brainfuckの `>` )
- **イキスギィ！** ポインタを左に移動(Brainfuckの `<` )
- **やりますねぇ！** 現在のポインタが指す値を1増やす(Brainfuckの `+` )
- **王道を征く** 現在のポインタが指す値を1減らす(Brainfuckの `-` )
- **まずうちさぁ** 現在のポインタの値が0なら対応する **屋上あんだけど** までジャンプ(Brainfuckの `[` )
- **屋上あんだけど** 現在のポインタの値が0でないなら対応する **まずうちさぁ** までジャンプ(Brainfuckの `]` )
- **で、出ますよ** 現在のポインタの値を出力(Brainfuckの `.` )
- **ファッ！？** 1バイトを入力から読み込む(Brainfuckの `,` )

## サンプルコード

### Hello world!
>ンアッー！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！まずうちさぁイキスギィ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！ンアッー！王道を征く屋上あんだけどイキスギィ！で、出ますよンアッー！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！まずうちさぁイキスギィ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！ンアッー！王道を征く屋上あんだけどイキスギィ！やりますねぇ！で、出ますよやりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！で、出ますよで、出ますよやりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！で、出ますよまずうちさぁ王道を征く屋上あんだけどンアッー！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！まずうちさぁイキスギィ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！ンアッー！王道を征く屋上あんだけどイキスギィ！で、出ますよンアッー！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！まずうちさぁイキスギィ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！ンアッー！王道を征く屋上あんだけどイキスギィ！王道を征くで、出ますよ王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征くで、出ますよやりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！で、出ますよ王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征くで、出ますよ王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征く王道を征くで、出ますよまずうちさぁ王道を征く屋上あんだけどンアッー！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！まずうちさぁイキスギィ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！ンアッー！王道を征く屋上あんだけどイキスギィ！やりますねぇ！で、出ますよまずうちさぁ王道を征く屋上あんだけどやりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！やりますねぇ！で、出ますよ

### 入力を1文字ずらして出力
>ファッ！？やりますねぇ！で、出ますよ

## ファイル

### InmFuckConverterGUI.py

InmFuckとBrainfuckの相互変換、InmFuckのインタプリタ機能が入っています

### InmFuckConverterCLI.py

さっきのやつのコマンドライン版です

### InmFuckInterpreter.py

純粋な実行機能のみが入っています

コマンドラインで`InmFuckInterpreter.py sample.inm`とすれば使えます

### helloworld.inm

Hello worldのサンプルコードファイルです

### input.inm

入力テスト用サンプルコードです
